## part 16: купа

Для повного змісту всіх уроків, будь ласка, натисніть нижче, оскільки він дасть короткий короткий урок на додаток до тем, які він висвітлює.&nbsp;https://github.com/mytechnotalent/Reverse-Engineering-підручник

Наступний наш крок у основному зловмисному програмному забезпеченні інженерного секції зосереджений на м наявності Heap.&nbsp;, купа виростає вниз and.

<div class="slate-resizable-image-embed slate-image-embed__resize-full-width"><img src="/imgs/1520241941781.jpg"/></div>

Купа - це область пам'яті вашого комп'ютера, яка є для вас not, and - not як щільно керується процесором. Це free, що має область пам'яті and, більший, ніж розподіл стека пам'яті.

Щоб виділити пам'ять на купі, ви повинні використовувати __malloc()__ or __calloc()__, які є вбудованими функціями C. Після того, як ви виділили пам'ять на купі, ви несете відповідальність за звільнення її за допомогою __free()__, щоб відмовити цю пам'ять, як тільки вам це більше не потрібно.

Якщо ви цього не зробите, ваша програма матиме те, що відоме як витік пам'яті. Тобто, пам'ять на купі все ще буде відведена and не буде доступна для інших процесів, які потребують цього.

На відміну від стека, купа робить not обмеження розміру на змінну розмір. Єдине, що обмежувало б купу, - це фізичні обмеження вашого комп’ютера. Пам'ять купи трохи повільніше для читання з and, написаного, тому що вам потрібно використовувати покажчики для доступу до пам'яті на купі. Коли ми занурюємось у нашу серію C підручник, ми продемонструємо це.

На відміну від стека, змінні, створені на купі, доступні будь -якою функцією в будь -якій точці вашої програми. Змінні купи по суті глобальні за обсягом.

Якщо вам потрібно виділити великий блок пам’яті на щось на зразок структури or, великий масив and, вам потрібно зберегти цю змінну протягом хорошої тривалості програми, до якої потрібно отримати доступ у всьому світі, тоді вам слід вибрати купу для цієї мети. Якщо вам потрібні такі змінні, як масиви and у структурах, які можуть динамічно змінювати розміри, такі як масиви, які можуть виростити or у міру необхідності, тоді вам, швидше за все, вам потрібно буде виділити їх на купі, and, що використовує функції динамічної пам’яті, як __malloc()__, xyz9plh3. __realloc()__ and __free()__ для управління цією пам'яттю вручну.

Наступним кроком є занурення в програмування C в середовищі Linux, де ми крок за кроком disassemble кожна програма C, тому ви будете вивчати як C програмування and, щоб ви могли прогресувати свої навички в аналізі зловмисного програмного забезпечення and.

Я з нетерпінням чекаю побачити вас на весь наступний тиждень, коли ми візьмемо всебічний покроковий підручник про те, як встановити Linux на поточному комп'ютері за допомогою інструменту програмного забезпечення Virtual Box FREE.